# todaythreequotes

서비스 이용약관   


제1조 [목적]   
본 약관은 ㈜데일리챌린지(이하 “회사”라 합니다)가
제공하는 명언 서비스 오늘세컷(이하 "오늘세컷"이라 합니다)을
이용함에 있어 회사와 이용자 사이의 권리, 의무와 책임사항 기타 필요한
사항을 규정함을 목적으로 합니다.   



제2조 [정의]   
오늘세컷: 회사가 스마트폰 등 정보통신기기를 이용하여 제공하는
서비스의 하나로서 응용프로그램 및 일체의 어플리케이션을 말합니다.
이용자: 오늘세컷을 이용하여 이 약관에 따라 회사가 제공하는 서비스를
이용하는 회원 및 비회원을 말합니다. 회원: 본 약관에 따라 회사와
이용계약을 체결하고 휴대전화번호를 이용한 계정을 생성하여 오늘세컷을
이용하는 개인을 말합니다. 비회원: 회원이 아닌 이용자로서 이용 가능한
기능에 제한이 있을 수 있습니다. 게시물: 회원이 오늘세컷에 게시 또는
등록하는 글, 부호(URL 포함), 문자, 음성, 음향, 영상(동영상 포함),
이미지(사진 포함), 파일 등을 말합니다.   



제3조[약관의 게시와 변경]   
본 약관은 오늘세컷의 서비스화면 또는
연결화면에 본 약관을 게시하거나 기타의 방법으로 공지함으로써 효력이
발생합니다. 회사는 약관의 규제에 관한 법률, 개인정보보호법에서의
소비자보호에 관한 법률, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한
법률, 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률, 소비자기본법 등
관련 법령을 위배하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.
회사는 본 약관을 개정할 경우 그 개정이유 및 적용일자를 명시하여
개정된 약관을 적용하는 날(이하 “효력 발생일”)로부터 7일 이전에
약관이 개정된다는 사실과 개정된 내용을 고지합니다. 단, 회원에게
불리하게 약관을 변경하는 경우에는 적용일자 30일 전부터 고지하거나
회원에게 개별 통지합니다. 회사가 제3항에 따라 개정약관을 고지 또는
통지하면서 회원에게 ‘약관 변경 적용일까지 거부의사를 표시하지 않으면
의사표시가 표명된 것으로 본다’는 뜻을 고지하였음에도 불구하고 회원이
명시적으로 거부의사를 표시하지 아니하는 경우 회원은 개정약관에
동의한 것으로 봅니다. 회원은 전항에 따라 변경하는 약관에 동의하지
않을 경우, 회사는 개정약관을 회원에게 적용할 수 없고, 회원에게
오늘세컷 이용을 중단하게 할 수 있습니다. 회원은 약관의 변경에 대하여
주의의무를 다하여야 하며, 변경된 약관의 부지로 인한 회원이 입는
피해에 대하여 회사는 면책됩니다. 본 약관에서 정하지 아니한 사항이나
해석에 대해서는 관계법령 또는 상관례에 따릅니다.   



제4조[이용 계약의 성립]   
이용자는 회사가 정한 가입 양식에 따라 정보를 기입하고, 본 약관 및
개인정보처리방침에 대한 동의절차를 완료한 후 오늘세컷 이용계약을
신청하면 회사가 이를 승낙함으로써 이용계약이 성립합니다. 계약의
성립으로 인하여 이용자는 오늘세컷 계정을 생성합니다. 제1항의
과정에서 회사는 이용자가 제공하는 휴대전화 번호가 이용자의 소유임을
확인하기 위하여 휴대폰 본인 인증절차를 요청할 수 있습니다. 회사는
제1항의 이용계약 신청을 승낙함을 원칙으로 합니다. 다만, 회사는 다음
각 호에 해당하는 신청에 대해여는 승낙을 하지 않거나 계정의 생성을
승인하지 않을 수 있습니다. 계약 신청 과정에 허위 또는 타인의 정보를
기재하거나 정보를 미기재하는 경우 타인의 명의나 휴대전화번호 등
개인정보를 이용하여 인증절차를 거치는 경우 이미 계정을 보유한 회원이
중복하여 가입신청을 한 경우를 포함하여 동일인이 다수의 계정을
생성하려고 하는 경우(동일인이 복수의 휴대전화 번호를 적법하게
보유하는 경우는 제외) 본 약관 또는 법률의 위반으로 인하여 회사로부터
회원자격의 상실, 계정 삭제 또는 이용에 제한을 받은 경우 사기 정보를
모아둔 사이트나 정부기관이 운영하는 사이트 등에서 거래 사기 이력이
있는 휴대전화번호로 확인되는 경우 이용자의 귀책사유로 인하여 승인이
불가능하거나 기타 규정한 제반사항을 위반하며 신청하는 경우 이용자의
이용 목적이나 서비스 이용 방법이 회사의 재산권이나 영업권을
침해하거나 침해할 우려가 있는 경우 제3항에 따라 이용계약신청의 승낙
또는 계정의 생성의 승인을 하지 아니하거나 유보한 경우, 회사는 이를
해당 이용자에게 알리는 것을 원칙으로 합니다.   



제5조[회원 계정 및 정보의 변경]   
회사는 이용신청을 한 회원에게 하나의 계정만을 생성합니다. 회원은
본인이 생성한 계정만 이용할 수 있고, 타인에게 그 계정의 이용을
허락하거나 양도할 수 없습니다. 한명의 회원이 여러 개의 휴대전화
번호를 사용하여 복수의 계정을 생성하는 경우 동일한 회원의 복수의
계정을 생성한 것으로서 회사는 한 개의 계정만을 이용하도록 할 수
있고, 나머지 계정들의 이용을 중단하게 할 수 있습니다. 다만, 회원이
복수의 휴대전화 번호를 적법하게 보유하여 인증절차를 거친 경우에는
복수의 계정을 생성하여 이용할 수 있습니다. 회원이 다른 통신기기 또는
전자매체기기에서 오늘세컷의 이용을 연속하기 위하여는 계정의 생성을
위하여 인증절차를 진행한 휴대전화 번호로 재인증을 하여야 합니다.
회원의 계정에 대한 관리책임은 회원에게 있습니다. 회원이 본인의
계정이 제3자에 의하여 사용되고 있다는 점을 인지하는 경우 이를
회사에게 알리고 회사가 마련한 절차에 따라야 합니다. 회원은 오늘세컷
내 “메뉴 > 프로필 명 > 프로필 변경”에서 본인의 별명 등의
계정에 관한 정보를 열람하고 수정할 수 있습니다. 다만, 휴대전화번호가
변경된 경우에는 오늘세컷 내 고객센터 문의를 통하여 새로운
휴대전화번호를 통하여 본인인증절차를 거쳐야 정보를 수정할 수
있습니다. 동조를 위반하거나 이행하지 않아 발생한 회원의 불이익에
대하여 회사는 면책됩니다.   



제6조[회원에 대한 통지 등]   
회사는 서비스를 제공함에 있어 서비스에 관한 각종 정보를 오늘세컷 내
”메뉴 > 공지사항”, 앱 푸쉬알림 및 회원이 기재한 휴대전화번호를
통하여 통지할 수 있습니다. 다만, 회사가 불특정 다수의 회원에게
통지하는 경우 오늘세컷 서비스화면 상의 배너에 게시하는 방법으로
갈음할 수 있습니다.   



제7조[서비스의 제공]   
회사는 오늘세컷을 통하여 다음 각호의 서비스를 이용자에게 제공합니다.
이용자가 다른 이용자와 소통, 게시물을 이용할 수 있는 온라인 공간의
제공 기타 회사가 정한 서비스 회사는 연중무휴 1일 24시간을 원칙으로
서비스를 제공합니다.   



제8조[서비스의 변경 및 중지]   
회사는 운영상 또는 기술상 제공하고 있는 전부 또는 일부의 서비스를
변경할 수 있습니다. 그 변경 내용이 이용자에게 불리한 경우 회사는 본
약관 제6조의 방법으로 공지 또는 통지합니다. 회사는 다음 각호에
해당하는 경우 서비스의 전부 또는 일부를 제한하거나 중지할 수
있습니다. 이 경우 회사는 제한 또는 중지 사유를 사전에 공지합니다.
통신, 전력 등의 공급이 중단되거나 정보통신설비의 보수점검, 증설,
교체, 이전, 고장, 장애 등 기술상 상당한 이유가 있는 경우 정전,
제반설비의 장애, 서비스 이용량의 폭주 등 회사가 통제하기 곤란한
사정으로 불가피하게 서비스 제한 또는 중단이 필요한 경우 회사의
서비스 변경 등 회사의 운영상 서비스의 제한 또는 중단이 필요하다고
판단되는 경우 회사가 파산 또는 회생절차 개시, 법원 또는 수사기관의
결정 또는 명령 등으로 인하여 정상적인 영업활동이 곤란한 경우 기타
천재지변, 국가비상사태 등 불가항력적 사유가 있는 경우 회사는 동조에
따라 이용자에게 손해가 발생하는 경우 회사에 귀책사유가 없는 한
면책됩니다.   



제9조[개인정보 보호 의무]   
회사는 관계 법령이 정하는 바에 따라 회원의 개인정보를 보호하기
위하여 개인정보처리방침을 공시하고 이를 준수합니다. 구체적인 내용에
대하여 회사는 관련법령 및 오늘세컷 내 게시된 개인정보처리방침을
따릅니다.   



제10조[회사의 의무]   
회사는 계속적이고 안정적인 서비스의 제공을 위하여 최선을 다하여
노력합니다. 회사는 이용자로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고
인정할 경우 이를 신속하게 처리하여야 합니다. 이용자는 언제든지
오늘세컷 고객센터 문의하기를 통하여 의견을 개진할 수 있고,
오늘세컷을 본 약관 제6조에 정한 방법으로 의견의 처리과정을
통지합니다.   



제11조[회원의 의무]   
회원은 다음 각 호에 해당하는 행위를 하여서는 안됩니다. 이용계약신청
또는 회원정보 변경 시 허위 또는 타인의 정보 등록하는 행위 회사가
오늘세컷에서 제공하는 게시물을 변경, 편집, 수정, 복제, 전송, 배포
등을 하는 행위 회사의 서비스 또는 오늘세컷에 포함된 소프트웨어의
전부 또는 일부를 복제, 변경, 전송, 배포, 판매, 양도, 대여,
담보제공하거나 제3자에게 그 이용을 허락하는 행위 회사 또는
오늘세컷의 소프트웨어를 역설계하거나 소스 코드의 추출을 시도하는 등
오늘세컷 서비스를 복제, 분해 또는 모방하거나 기타 변형하는 행위
회사가 서비스 제공 중 수집한 정보(제3자의 개인정보 포함)를 권한없이
수집, 이용하거나 제3자에게 제공하는 행위 회사, 회원 기타 제3자의
저작권, 상표권을 포함한 지식재산권 또는 기타 권리를 침해하는 행위
회사, 회원 기타 제3자를 모욕, 희롱하거나, 위협하거나 명예를
손상시키는 행위 회사의 업무 또는 서비스 제공을 방해하거나 회사가
안내하는 방법 외 다른 방법을 통하여 오늘세컷에 접근하는 행위 외설,
음란한 정보 또는 폭력적인 메시지, 화상, 음성, 기타 공서양속에 반하는
정보를 오늘세컷에 공개, 게시, 전송하는 행위 허위사실을 유포하거나
이용자를 기망하여 재물 또는 재산상 이익을 편취하는 사기 행위 기타
현행법 및 본 약관을 위반하는 행위 회원은 오늘세컷의 이용권한 및
계정을 제3자에게 양도, 증여, 대여 또는 이용하게 할 수 없습니다.
회원이 제1항 내지 제3항을 위반함으로써 발생한 회원 상호간 또는
제3자와의 분쟁 또는법적 조치와 관련하여 회사가 당사자가 되거나
관여하지 않습니다. 그리고, 회원의 의무위반으로 인하여 다른 회원 또는
제3자에게 손해가 발생하였거나 발생할 수 있는 우려가 있는 경우 회사는
책임을 지지 않습니다.   



제12조[회원의 이용제한, 계약해지 및 자격상실 등]   
회사는 본 약관, 관련법령 및 기타 상거래 일반원칙을 위반한 회원에
대하여 다음과 같은 조치를 순차로 또는 선택하여 할 수 있습니다. 경고:
횟수는 최대 3차례이나 사안의 경중에 따라 회사는 서비스 이용계약을
바로 해지할 수 있습니다. 서비스 이용의 일시 중지: 사안의 경중에 따라
회사는 서비스 이용을 일시적으로 중지시키는 기간을 정할 수 있고, 최소
24시간부터 최대 180일까지 입니다. 서비스 이용의 제한: 계정이
영구적으로 정지되는 것으로서 오늘세컷 서비스를 재이용하거나 서비스
이용계약 재신청을 할 수 없습니다. 사안의 경중에 따라 회사는 수사
기관에의 고발조치 등을 취할 수 있습니다. 제1항의 각 조치를 취할 경우
회사는 회원에게 제6조에 정한 방법으로 통지합니다. 회원은 제1항의
조치에 대하여 이의가 있는 경우 제2항의 통지를 받은 날로부터 7일
이내에 이의를 제기할 수 있고, 그 이의가 정당한 경우 회사는 제1항의
조치를 철회합니다. 회원이 오늘세컷의 이용을 더 이상 원하지 않을 때는
언제든지 오늘세컷을 "메뉴 > 프로필 명 > 로그아웃 >{' '}
탈퇴하기"를 통해 회원 탈퇴할 수 있습니다. 이용계약이 해지되는
경우 회사는 관계법령 및 개인정보처리방침에 따라 회원의 개인정보에
대하여 파기합니다. 다만, 회원이 작성한 게시물은 오늘세컷의 정상적인
서비스 제공을 위하여 삭제되지 않습니다. 회원이 게시물 삭제를 원하는
경우에는 이용계약의 해지 이전에 삭제하여야 합니다. 회사가 동조의
조치를 취하지 않았다고 하더라도 회사가 가지고 있는 권리를 포기하는
것은 아닙니다.   



제13조[게시물의 권리와 책임]   
회원이 오늘세컷 서비스를 이용하는 과정에서 작성한 게시물에 대한
저작권은 회원에게 귀속되고, 그 게시물에 대한 책임도 게시물을 등록한
회원에게 있습니다. 회원은 오늘세컷에 등록한 게시물을 회사가
오늘세컷의 서비스 제공 또는 오늘세컷의 광고, 홍보, 프로모션에
이용하는 것을 동의합니다. 그 경우, 회사는 오늘세컷 서비스의 필요한
범위 내에서 게시물의 일부를 복제, 수정, 편집할 수 있습니다. 다만,
회사는 저작권법 규정을 준수하며, 회원은 언제든지 오늘세컷 고객센터
또는 운영자 문의 기능을 통하여 해당 게시물에 대하여 삭제, 검색결과
제외, 비공개 등의 조치를 요청할 수 있습니다. 회사가 제2항 외의
방법으로 회원의 게시물을 이용하고자 하는 경우에는 전화, 팩스,
전자우편 등을 통하여 사전에 회원의 동의를 얻어야 합니다. 회사는
회원이 작성한 게시물의 신뢰성, 진실성, 정확성을 보증하지 않습니다.
회원의 게시물이 회사 또는 제3자의 저작권 등 지적재산권을 침해하여
분쟁이 발생하거나 법적 조치가 있는 경우 그에 대한 법적 책임은
회원에게 귀속됩니다.   



제14조[게시물의 관리]   
회원의 게시물이 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 및
저작권법 등 관련법령을 위반하는 경우, 권리자는 해당 게시물의
게시중단 및 삭제 등을 요청할 수 있으며, 회사는 관련법령에 따라
조치를 취하여야 합니다. 회사는 전항에 따른 권리자의 요청이 없는
경우라도 권리침해가 인정될만한 사유가 있거나 본 약관 및 관련 법령에
위반되는 경우에는 해당 게시물에 대한 게시 중단, 노출제한 및 삭제
조치 등을 취할 수 있습니다.   



제15조[회사의 저작권 및 라이선스 허여]   
회사가 오늘세컷 서비스 제공을 위하여 작성하는 게시글, 창작한 로고,
도안 등 일체의 저작물 및 상표, 영업표지 등 일체의 산출물에 관한
권리는 회사에게 귀속됩니다. 회사는 회원의 서비스 이용을 위하여
회사가 보유하였거나 제3자로부터 적법하게 권한을 취득한 기술을
회원에게 무상으로 제공하고, 회원에게 해당 기술에 대한 라이선스를
허여합니다. 다만, 회원이 오늘세컷의 상표, 로고 기타 저작물을 사용할
권리를 부여받은 것은 아닙니다. 회사는 제1항 및 제2항의 일체의 산출물
및 기술의 신뢰성, 진실성, 정확성을 보증하지 않습니다   



제16조[책임제한]   
회사는 오늘세컷 서비스와 관련하여 본 약관에서 명시되지 않은 어떠한
사항에 대하여 보증하거나 약정하지 않습니다. 회사는 회원이 본 약관 및
현행법 등을 준수하지 않아 발생하는 일체의 분쟁 및 법적 조치에 따른
책임에서 면책됩니다. 회사는 회원이 오늘세컷 서비스를 이용하는 중에
다른 회원 또는 제3자와 거래관계를 체결하거나 거래관계를 체결하는
과정에서 발생하는 분쟁 및 법적 조치에 따른 책임에서 면책됩니다.
회사는 회원의 서비스 이용과 관련하여 고의 또는 중과실이 있거나 관련
법령에 특별한 규정이 없는 한 면책됩니다. 회사는 고의 또는 중과실로
이용자에게 서비스 이용에 관하여 손해를 입힌 경우 이용자의 손해를
배상하겠습니다. 다만, 회사는 오늘세컷 서비스에 접속 또는
이용과정에서 발생하는 개인적인 손해, 제3자가 불법적으로 서비스를
이용함으로써 발생하는 손해, 오늘세컷 서버에 대한 전송 또는 오늘세컷
서버로부터의 전송을 방해함으로써 발생하는 손해, 제3자가 악성
프로그램을 전송 또는 유포함으로써 발생하는 손해, 전송된 데이터의
생략, 누락, 파괴 등으로 발생하는 손해, 명예훼손 등에 대하여는
면책됩니다. 회사는 법률에 특별한 규정이 없는 한 이용자에 대한
간접손해, 특별손해, 결과적 손해, 징계적 손해 및 징벌적 손해로부터
면책됩니다. 회사는 천재지변, 통신사업자의 서비스 중지, 해결이 곤란한
기술적 결함, 기타 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우
면책됩니다. 회사는 회원의 게시물, 회원이 카페를 통하여 영위하는
사업의 모델, 내용 등을 사전에 심사 하거나 상시적으로 확인 또는
검토하여야 할 의무가 없습니다. 그로 인하여 회원 또는 제3자에게
손해가 발생하거나 분쟁 또는 법적 책임이 발생하더라도 회사는
면책됩니다. 회원은 본 약관, 관련 법령 등을 위반하여 제3자로부터 회사
또는 회사의 관계자가 법적 분쟁의 당사자가 된 경우 회원은 이로 인하여
회사가 지출하는 법률비용 및 손해를 배상하여야 합니다.   



제17조[준거법 및 재판관할]   
회사와 회원 사이에 제기된 소송에는 대한민국법을 준거법으로 합니다.
회사와 회원 또는 제3자 사이에 발생한 분쟁에 대하여는 대한민국
서울중앙지방법원을 관할 법원으로 한다.   
